Infection : les balles rouges (il y en a 1 au début) infectent les balles bleues. Quand il ne reste que 3 ou 4 balles bleues, la vitesse se ralentit pour montrer l'infection des dernières balles bleues. Quand elles seront toutes infectées, le jeu montrera un texte du genre démoniaque et demandera à l'utilisateur s'il veut rejouer. Un compteur sera visible pendant toute la partie pour indiquer le nombre de balles bleues et rouges. Les balles auront une trainée (qui s'augmentera quand la vitesse des balles se ralentira).